هل تلاحظون هذه الأضواء خلفنا نعم ، لذا لا يرون الأضواء ولكن
يرون على الأرجح حقًا قليلاً حتى ترى التوهج خلفي و التوهج
خلف شعرك هذه أضواء DMX ليست مغني الراب
[ضحك] ما هو الأمر الأنيق لذلك لدي ما لدينا
أضواء LED من حولنا هنا في الاستوديو لإلقاء الضوء علينا وجيف يمكنك
نراهم موافق وهم يقومون فقط بتوصيلهم وتشغيلهم بشكل ملحوظ
أصغر في الحجم من مصابيح المصباح أوه نعم الآن لدينا كل هذه الأشياء الناعمة
الصناديق التي يجب أن أبيعها لأنه مثل ماذا تفعل بها عندما تحصل عليها
كل هذه المصابيح الصغيرة لطيفة حقًا ولكن لوحات LED التي نستخدمها هي مجرد توصيل و
تلعب تقوم بتوصيل الطاقة وتشغيله
DMX من ناحية أخرى يعطينا عالمًا جديدًا تمامًا للإضاءة حيث يمكنك ذلك
السيطرة على جميع الأضواء من وحدة تحكم بخير
وعندما أقول وحدة تحكم ، فإن هذه الأضواء خلفنا تعمل في الواقع
من خلال يا إلهي ما يبدو وكأنه خلاط نعم هكذا يمكنني أوه نعم
القيام بكل أنواع التغييرات يمكننا تغيير اللون حتى هذه هي
هو RG يا هذا هو السطوع ثم لدي أحمر أخضر أزرق نعم لذلك أنا
يمكن أن يتغير في الواقع الذي يحصل على القليل من اللون الأرجواني ، لذا فهذا أنيق جدًا
ولكن مرة أخرى هذه واحدة من تلك التقنيات التي كانت تعتقد ذلك دائمًا
ستكون باهظة الثمن لكنها كانت رخيصة جدًا ، لذا فهي رخيصة جدًا
لكن ذلك أدهشني لأنني كنت بحاجة لشراء مصباحين للاستوديو
حسنًا ، كان هذا مع ثمانية مصابيح أرخص من هذين الأضواء حقًا
لي أي معنى لذلك ثم أنا ولكن بعد ذلك بدأت في البحث ومرة ​​أخرى أنا
ابدأ في النظر في كيف يمكنني أن أفعل ذلك نوعًا ما مثل العبث ولديه
مرحة وبدأت أنظر إلى الأضواء الأخرى التي بحوزتي وهي ليست كذلك
DMX متوافق أوه ولكن يمكنك شراء وحدة تحكم صغيرة تأخذ الطاقة
ثم يأخذ إدخال DMX ثم يتصل بأي من المصابيح القياسية أو
إذا كنت تريد أن تفعل مثل المسارات مع تعرف بكرة
ضوء كابل LED ليس لي حتى الآن كل هذا ممكن ولكن بعد ذلك مرة أخرى أبحث
في حسنا حسنا أنت تعرف كيف يمكنني ماذا يمكنني أن أفعل مع هذا يستحق
الحصول على هم هناك أضواء DMX التي ربما رأيتها لهم لها
ميزة التحريك والإمالة نعم ، لذلك ربما رأيتهما في الرقصات و
كل شيء آخر ومع هذه الأضواء يمكنك تحريك الضوء باستخدام ذلك
تحكم حسنا ثم حصلت على النظر في واحدة رخيصة جدا جدا و
ندرك أن هناك مسامير لإزالة لوحة الواجهة لماذا يفترض الخدمة
حسنا تذكر عندما قلت نظرة تبدو تفكر في الطرق التي يمكنني استخدامها
طابعة ثلاثية الأبعاد للقيام بأشياء رائعة من شأنها توفير المال هل ستحصل على
كرة السلة لا أقول التفكير في كاميرا تكبير إمالة عموم 2000 دولار نعم حسنا
ثم فكر في ضوء المقلاة والميل الذي تتحكم فيه وحدة التحكم هذه
فقط 90 دولارًا حسنًا خذوا غطاء الجهاز وضع Raspberry Pi بداخله مع
تطبع كاميرا Raspberry Pi HQ ثلاثية الأبعاد واجهة جديدة لتثبيت ذلك في مكانه الآن
لديك كاميرا Raspberry Pi HQ التي تسيطر عليها DMX والتي سنكون قادرين على ذلك
نعلق على السقف سنتمكن من التحكم في إجراء مراجعات المنتج و
اللقطات العلوية التي لا يمكننا فعلها في الوقت الحالي لأننا لا نمتلكها
القدرة في كاميرات PTZ 2000 دولار أحب أن ما زلت أعتقد أنك يجب أن تطبع
رمز سيئ لأنه لا يوجد شيء يمنعنا من فعل ذلك جيف يذهب نعم
لذلك باستخدام وحدة التحكم هذه ، يمكنك التحكم في العديد من الأجهزة المشابهة التي لديها 196
القنوات حتى تتمكن من التحكم في العديد من الأضواء وأنظمة التحريك / الإمالة كما يمكنك
تريد من وحدة التحكم في الأساس عمليا لا حدود لاستوديو صغير
مثل بلدنا ، أتساءل عما إذا كان في التفكير من مثل الأمن النقي
وجهة النظر ، وإذا كان بإمكانك استخدام هذا السكن لعقد مثل كاميرا حكيمة كذلك
أن لديك الكاميرات الخاصة بك داخل نعم المصابيح لديها كاميرات متعددة نعم لذلك
لا يوجد سبب لماذا لا يمكنك بهذه الطريقة أن تحصل على أمان PTZ الخاص بك
على نعم تأكد من تحريكها بشكل جيد أو يمكنك فقط
شراء احتيال PT zy ولكن بشكل خاص يمكنك استخدام صورة حقيقية على وجه الخصوص
كاميرا HQ لـ Raspberry Pi تشبه الكاميرا عالية الجودة ، لذا يمكنني ذلك
قم بتثبيت برنامج هناك لتحويله إلى كاميرا عالية الدقة لعرضنا رائع جدًا
هذا شيء جعلني متحمسًا نوعًا ما ، إنه مجرد فكرة
مجرد فكرة أنني لا أملك طابعة ثلاثية الأبعاد مرة أخرى لذلك لا أستطيع ولكن يمكنني البدء
تصميم الفكرة صياغة الفكرة وربما يكون هناك شخص آخر يطبع
صمم لي إذا كان يعمل مجرد فكرة ماذا تعتقدون أنه شيء
هذا يبدو ممتعًا حقًا ، نعم ، ثم جميع أضواءنا هنا في الاستوديو
هنا يمكن التحكم به بواسطة DMX